C'est faux.
Dis-moi que c'est faux, Aizawa.
Non, c'est vrai.
Mizuki est morte.
J'espère arriver à temps.
Elle s'est suicidée
l'année dernière.
Suicidée ?
Pourquoi ?
Tu devrais le savoir !
Puisque c'est de ta faute.
Mizuki...
Elle était enceinte.
Tu l'as trahie.
Voilà où cela l'a menée.
Je n'y étais pour rien.
Je n'avais pas le choix.
La commission régionale d'éducation
voulait me faire porter le chapeau.
Ah oui ?
Mais je n'en ai rien à faire.
Mizuki ne reviendra pas.
Vous êtes ses assassins.
Il était temps !
Bonsoir !
Bienvenue, professeur !
Tomoko, viens accueillir ton prof.
J'arrive !
Je peux encore commander
le menu du jour à 350 yens ?
Bonsoir !
J'ai bien fait d'ouvrir les gaz.
Vous êtes encore fauché ?
La paye tombe demain.
Pour vous,
on applique toujours les prix bas.
C'est vraiment gentil.
Mais l'abus de pouvoir,
ce n'est pas mon truc.
Vous êtes un homme très droit.
Je vous offre une bière.
On va dire que vous êtes en visite.
On va dire ça comme ça.
Merci beaucoup.
Passons à l'actualité suivante.
Tard dans la soirée d'hier,
le professeur Saitô Noboru, 24 ans,
du collège Reimei
a été transporté à l'hôpital
suite à une agression criminelle.
Son état est critique.
Une personne habitant
dans le même immeuble
aurait vu une femme.
La police la soupçonne
d'être son agresseur.
Les femmes, toujours les femmes !
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'était notre prof principal,
l'année dernière.
M. Saitô Noboru.
Oui, c'est Onizuka.
Madame la directrice ?
Oui, j'ai regardé
le journal télévisé.
Vraiment ?
Oui, c'est en entendant la nouvelle
que j'ai cru bon de vous en parler.
M. Saitô était
le professeur principal des 2e année.
Mais il a eu une aventure
avec une de ses élèves.
Quand les médias
se sont mêlés de cette histoire,
il nous a quittés.
Et l'élève est aussi partie.
Yokoyama Mizuki,
une élève très brillante.
Toujours le visage rayonnant.
Elle nous a quittés, aussi.
Comment tomber
sous le charme d'une môme ?
- C'est un pédophile ?
- Pas du tout.
C'était un homme très sérieux,
aimé de tous ses élèves.
Les élèves n'ont plus aucun respect
pour leurs professeurs
depuis que M. Saitô
leur a fait son petit discours.
Il avouait
être le responsable de la rumeur.
Quant à sa relation
avec Yokoyama Mizuki,
il a nié les faits.
Etant donné
qu'ils n'ont rien pu tirer de lui,
ils ont voulu étouffer l'affaire.
Finalement,
ils lui ont dit de démissionner.
Mais je ne savais pas
qu'il enseignait encore,
dans une autre école.
Monsieur Onizuka,
le rôle d'un professeur
est très complexe.
Plus les élèves vous font confiance,
plus vous devez rester vigilent
dans vos propos.
C'est bien le Saitô en question ?
C'est bien lui.
Vous parlez de quoi ?
Tu n'as pas entendu la nouvelle ?
C'est sûrement encore
une histoire avec une femme.
C'est bien fait pour lui.
Et voilà !
Le masque est encore tombé.
C'est bien à cause de lui que...
J'espère qu'il n'y a rien
de plus grave.
Miyabi est absente ?
Tu crois que c'est elle ?
Ne sois pas stupide.
Elle n'oserait jamais.
Je n'en suis pas si sûre.
Yokoyama était une amie
depuis le primaire.
On fait quoi, Kikuchi ?
- Tu crois que c'est Miyabi ?
- Je ne sais pas.
Il va falloir le vérifier.
Ne dites rien à Onizuka.
Pourquoi ?
Je pense qu'on devrait
le mettre au courant.
Du calme !
Ce n'est pas le moment de paniquer.
Pas vrai ?
Soyons prudents
tant qu'on n'a pas décelé l'intrigue.
Académie de Tôkyô
Quel est l'état de santé
de M. Saitô ?
Les médecins
ne sont pas très optimistes.
Ses jours seraient comptés.
Où en sont
la police et les médias ?
Je m'en suis occupé.
L'affaire ne doit pas prendre
plus d'ampleur.
Monsieur le directeur,
quelle décision avez-vous prise ?
Le problème est de savoir
qui est la fille qui est impliquée.
Si c'est la même qui nous a causé
tant d'ennuis l'année passée...
Et par surcroît,
nous avons
le suicide de Yokoyama sur le dos,
une ancienne élève de Seirin.
Quelle fâcheuse histoire !
Il devrait avoir honte
de sa relation avec une élève !
Elle s'est suicidée
parce que tout le monde l'a su !
Je pense pouvoir calmer
les journalistes.
Il reste encore un peu d'espoir.
Ils auraient vite fait
de nous prendre pour les méchants.
Nous sommes les représentants
de l'éducation nationale.
Ne laissez pas
les rumeurs s'installer.
Yokoyama, Aizawa,
vous n'êtes pas encore parties ?
Ce travail nous a pris
beaucoup de temps.
Je vais vous aider.
Super !
Prenez donc cette place.
Vous comptiez sur moi, pas vrai ?
Bien vu !
Tu sais, Miyabi...
Pour tout te dire, je...
Ce n'est pas vrai !
Kikuchi veut
qu'on ne prévienne personne.
Mais ça m'inquiète tellement.
C'est impossible...
Dis-moi un peu.
Vous pensez réellement
qu'elle est impliquée ?
Je ne sais pas.
Mais on ne pourra jamais
pardonner M. Saitô.
C'est juste une intuition.
Aizawa est introuvable.
Allons chercher Onizuka.
Quant à vous,
partez à la recherche de Aizawa.
D'accord.
Règlement de l'académie de Tôkyô
Merci de votre visite.
En raison d'un problème de réseau,
le numéro que vous demandez
est momentanément indisponible.
Appel entrant : Kadena Nao
Allô ?
Il n'est pas là ?
Et son portable ?
Il est coupé ?
D'accord.
Oui, merci.
Il n'est pas là ?
Non, allons chez Kikuchi.
Mamie, une bière !
Ça va ?
Ne bois pas si vite.
Et alors ? J'ai soif.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Fuyutsuki t'a plaqué?
Tu n'y es pas du tout.
Ils ont été trahis.
Ils avaient confiance en lui.
Qui ''ils'' ?
Tes élèves ?
Une élève
le fréquentait sérieusement.
Mais la presse s'en est mêlée
et il a pris ses jambes à son cou.
Les adultes malhonnêtes, ça existe.
Il paraît que c'était un type bien.
Voilà votre bière.
Kikuchi, tu as du nouveau ?
J'ai retrouvé le dossier d'embauche
de son nouveau poste
Alors ?
Tu étais absente à cette époque,
mais connaissant la rumeur,
aucune autre école
n'aurait accepté de l'embaucher.
Comme par hasard,
il avait un bon parrain.
- Qui ?
- Igarashi Kôichi.
Un homme important.
A l'époque,
Saitô nous avait dit
que sa relation était sérieuse.
Même s'il n'en avait pas le droit.
Il était prêt à se battre
pour préserver sa relation.
Nous l'avons tous cru.
Pourquoi nous a-t-il trahis ?
La pression.
Ils ont fait la une
dans une revue.
Lors d'une conférence
sur les droits de l'enfant,
Mizuki aurait dû y participer
parce qu'elle était brillante.
Une élève douée
qui sort
avec son professeur principal...
quelle bonne aubaine
pour la presse !
Mais qui craignait
que la vérité ne soit révélée ?
L'académie, évidemment.
Elle devait garder sa réputation.
C'est alors qu'on lui a proposé
une place en or.
Tu sais d'où je te téléphone ?
Je suis au cimetière.
Yokoyama Mizuki,
elle s'est suicidée
l'année dernière.
Il y a autre chose.
J'ai parlé avec sa mère
tout à l'heure.
Elle ne voit qu'une seule raison
à son suicide.
Kikuchi, explique-moi
ce qui se passe.
Yoshikawa ?
Pardon mais j'étais si inquiet.
Que se passe-t-il ?
Une minute.
Quelle est la raison
de son suicide ?
Elle pense
que sa fille était enceinte.
A propos,
Miyabi en avait entendu parler,
elle aussi.
J'arrête de me prendre la tête.
Mamie !
De la bière à flot,
s'il te plaît !
Allô ?
Murai ?
T'es où ?
Dans un self,
en face de la gare.
Miyabi aurait été vue
dans les parages,
vers la gare.
La poisse !
Tu sais où est la préfecture ?
C'est là que se trouvent
les bureaux de l'académie.
Allez-y
et arrêtez Aizawa.
Kikuchi.
Tu avais raison,
on aurait dû prévenir Onizuka.
Vous pouvez le joindre ?
Il a coupé son portable.
J'ai une idée !
Ça va ?
Allô ?
Fuyutsuki ?
Oui, il est avec moi,
il est ivre mort.
Ryûji, de l'eau !
Encore !
Ça vient.
Eikichi,
t'es un bon prof, tu sais.
C'est parti !
Tu vas assurer !
Je pense que Aizawa a su,
je ne sais comment,
que Saitô exerçait encore.
Elle était aussi au courant
des magouilles.
Ensuite, elle a appris
le suicide de Mizuki.
Elle s'est rendue chez Saitô,
ensuite elle ira trouver
les représentants de l'académie.
C'est absurde.
C'est juste une supposition.
Le suicide de Yokoyama
n'a pas été publié.
Voilà pourquoi on ignorait tout.
Mais derrière tout ça,
se cachent des gens puissants.
Pour Aizawa,
ces types sont les assassins
de son amie.
Elle pense qu'ils l'ont poussée
à se suicider.
Tu te souviens
de Yokoyama Mizuki ?
Qui es-tu ?
Je ne vais jamais y arriver.
Je suis une très bonne amie
de Mizuki.
Elle souriait tout le temps.
J'adorais la voir sourire.
Mais elle s'est arrêtée de rire
quand Saitô la trahie.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Toute la classe
aimait le professeur Saitô.
Tous pensaient l'aimer.
Bien entendu, Mizuki aussi.
Sauf qu'elle,
elle en est tombée amoureuse.
C'est toi qui as agressé M. Saitô ?
C'est bien toi ?
Elle est où ?
Aizawa !
Tu es où ?
Arrête tes bêtises.
Tu vas le regretter.
Peut-être bien.
Je souffrirais moins qu'elle.
Je n'ai rien fait de mal.
Eh, la jeune délinquante !
Onizuka.
Tu es coupable !
Je voulais seulement...
Imbécile !
Les couteaux,
c'est pas pour les gosses.
- Lâchez-moi !
- Attends !
Prof principal des 3e de Seirin,
je suis Onizuka Eikichi, 22 ans.
Enchanté.
Aizawa.
Par ici !
Lâchez-moi !
Laissez-moi partir !
Professeur !
On rentre.
Attendez.
Cette fille est impliquée
dans l'affaire Saitô.
Où comptez-vous l'emmener ?
Je vais appeler la police.
Ne bougez pas d'ici.
Inutile.
Je me rends responsable
de ses actes.
Quoi ?
Vous allez faire quoi de plus ?
C'est mon élève,
je fais ce que j'en veux.
Quel prof faites-vous ?
Pour qui me prenez-vous ?
Je m'en fous.
Vous allez voir ce qui vous attend.
Parfait !
C'est quand tu veux !
Aizawa, monte !
Monte !
Onizuka.
Vous feriez mieux de rentrer,
il est tard.
Onizuka...
Fuyutsuki,
je te les confie.
Où allez-vous ?
Eikichi, sors de là.
D'accord.
Merci, Kikuchi.
Je te parle !
Vous devez être content.
Vous m'avez fait arrêter.
Tu as vraiment agressé ce Saitô ?
Oui ou non ?
J'ai appris qu'il exerçait encore
en tant que prof.
Je suis allée à son collège.
Je l'ai vu enseigner,
toujours aussi proche de ses élèves.
Pensez ce que vous voudrez.
Vous croyez que je suis coupable ?
Je ne vous contredirai pas.
Arrête de faire ta forte tête.
Je te la laisse.
Quoi ?
Non, attends !
Je suis désolé.
Cet homme est un vrai barbare.
Loin de moi de m'imaginer
cette agression.
Il n'a agressé personne.
Comment expliquez-vous
ma blessure ?
Mme Sakurai,
nous désirons deux choses.
Premièrement,
livrer Aizawa Miyabi
à la police.
Deuxièmement,
vous débarrasser de cet Onizuka,
l'auteur de cette agression,
dans les heures qui suivent.
Voilà tout.
- Attendez un peu.
- Pas de problème.
Ça vous va ?
Je n'ai pas pu joindre M. Onizuka
ni Mlle Aizawa.
Ma décision sera prise
une fois leur version entendue.
Me traiteriez-vous de menteur ?
Je n'ai pas le temps d'attendre.
Aizawa Miyabi
a avoué avoir agressé
le professeur Saitô.
Il faut la livrer à la police,
c'est impératif !
Et si je refuse d'agir
selon vos désirs,
qu'allez-vous faire ?
Je serais contraint
de vous demander de quitter
votre poste de directrice.
Vous voulez fermer l'école ?
Oh non,
j'ai encore des crédits en cours !
Mes crédits...
Je croyais pourtant
avoir été très clair.
C'est un ordre.
Je vous donne jusqu'à demain.
Voix : Onizuka : Takagi W.,
Fuyutsuki : Orikasa T.
Uchiyamada : Nagashima Y.
Générique de fin :
Shizuku par Okuda Miwako
Assistant artistique : Takahashi S.
Décors : Studio Y.S.
Montage : Kuriyakawa Haruhiko
Titre : Maki Production
Production sonore :
Zack Promotion
Effets spéciaux :
Digital Animation Room
Animation des génériques :
Takagi H.
Bulletin : Tamenaga S., Asami K.
Mise en scène :
Date Hayato
Une production : Fuji TV,
SPE Visual Works, Studio Pierrot
PROCHAIN EPISODE
Je ne financerai plus
le collège Seirin.
Je veux voir Onizuka.
Vite !
Ne nous quittez pas.
Je ne la laisserai pas faire.
Personne
ne me prendra mon bonheur.
C'est moi, le coupable.
Onizuka Eikichi, 22 ans.